La ventana principal con la que inicia el programa esta dividiva en tres secciones.
En la parte lateral izquierda esta la información un jugador en especifico que es el que el usuario de la aplicación selecciona.
En la parte derecha esta una lista que se trae de acuerdo a un (1) rubro estadistica buscado.
En la parte inferior esta la barra de herramientas donde se puede introducir el valor de un rubro y buscar
o cargar tanto un arhcivo con datos o agregar de jugador en jugador.
La carga del archivo, si se va a hacer así, ocurre cada vez que el programa se inicialice. Tarda un poco si son muchos por ser la primera vez.
Creo que eso es todo lo referente a información de como funciona la aplicación.
*Toma de 1 a 2 minutos que carguen los datos de prueba que esta en la carpeta data
Equipo:
Joe Meneses
Christian Cobo
Kliver Girón

Cualquier inquietud, preguntar a cualquiera de los tres.
Gracias